एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
नमस्कार, राजकुमारी.
जिओ युआन युआन.
आज आप काफी आकर्षक लग रहे हैं।
रोंग हेंग.
ज़ी युआन, डिक्री प्राप्त करें।
सम्राट के शाही आदेश से,
ज़ी युआन, राजकुमारी की सहपाठी,
साहित्य में प्रतिभाशाली है,
और पुरुष गुणों में पारंगत।
उन्हें राजकुमारी इतिहासकार नियुक्त किया जाता है।
राजकुमारी के कार्यों को रिकॉर्ड करने के लिए जिम्मेदार।
ऐसा आदेश दिया गया।
जिओ युआन युआन.
आज से प्रारंभ हो रहा है,
तुम हर दिन मेरे साथ चलोगे.
क्या तुम खुश हो?
खुश।
बस डर है कि महल से भागना मुश्किल हो जाएगा।
आदेश स्वीकार करें.
युवा मास्टर।
अपना आभार व्यक्त करें.
शहर के स्वामी, आपकी कृपा के लिए धन्यवाद।
वह आवाज़ क्या है?
युवा मास्टर झी.
हमारा प्रभु चाहता है कि आप राजकुमारी के कार्यों को दर्ज करें,
इसलिए इसे रेसिपी बुक में न बदलें।
मैं आप सभी को सलाह देता हूं कि बोलने से पहले तीन बार सोचें।
चूँकि अब मैं राजकुमारी इतिहासकार हूँ,
मैं आपके शब्दों और कार्यों को भी रिकॉर्ड करूंगा।
भावी पीढ़ियों के लिए प्रशंसा का विषय।
ठीक है।
जिओ युआन युआन आया क्योंकि वह मुझे महत्व देता है,
यहां तक ​​कि वे खिताब स्वीकार करने के लिए भूखे भी पहुंचे।
रोंग हेंग.
उसे कुछ खाने के लिए ले जाओ.
हाँ।
युवा मास्टर।
आप कौन हैं?
मुझे?
जनरल रोंग हेंग.
मेरी खिड़की से बारिश का पानी टपक रहा है।
मैंने किसी से इसे ठीक करने को कहा।
सही।
कृपया इस तरफ़ से।
ठीक है।
तुम मुझे ढूँढने क्यों आये?
क्या मैंने तुम्हें लकड़ी के शेड में प्रतीक्षा करने के लिए नहीं कहा था?
मैंने सुना है आप राजकुमारी इतिहासकार बन गयी हैं।
मैं आप से पूछना चाहती थी,
क्या हम अभी भी जा रहे हैं?
बेशक हम हैं.
एक अस्थायी उपाय.
मुझे फिर से सोचने दो.
युवा मास्टर।
एक अस्थायी उपाय.
क्या सोचो?
आप।
क्या खोदें?
इतनी ठोस दीवार—
इसे खोजने में आपको पांच साल लगेंगे।
युवा मास्टर।
मैं प्रतिदिन सौ स्ट्रोक करता हूं।
दो दिन, दो सौ स्ट्रोक.
तीन दिन, तीन सौ स्ट्रोक.
मैं वास्तव में-
ठीक है ठीक है।
ले लो, ले लो.
बड़ा चिकन पैर.
खाओ।
युवा मास्टर।
वो लड़की अभी-अभी-
मत देखो.
मत पूछो.
जल्दी करो और मुझे बधाई दो।
कार्य पूरा हो गया है।
जल्दी करो।
राजकुमारी इतिहासकार बनने पर यंग मास्टर ज़ी को बधाई।
तुम बहुत दयालु हो।
सभी व्यापार नीच हैं,
केवल अध्ययन ही महान है।
कृपया इस तरफ़ से।
ठीक है।
राजकुमारी।
युवा मास्टर झी यहाँ हैं।
वह यहां क्यों है?
अंदर आएं।
युवा मास्टर झी.
नमस्कार, राजकुमारी.
राजकुमारी इतिहासकार नामित होने पर बधाई।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
दरअसल, मैं इसी मामले के लिए आया था।
मुझे लगा कि मैं मूल्यांकन में असफल हो जाऊंगा
और महल से बाहर भेज दिया जाएगा।
लेकिन मुझे इतिहासकार नियुक्त कर दिया गया।
अब महल छोड़ना पहले से भी अधिक कठिन है।
युवा मास्टर।
अब तुम सबसे बड़ी राजकुमारी के कृपापात्र हो।
एक और कदम आगे क्यों न बढ़ाया जाए?
और आधिकारिक पद पर प्रवेश करें?
धन और सम्मान का आनंद लें.
मैं तो बस एक विद्वान हूं.
महल का जीवन मेरे लिए बहुत ज्यादा है।
मैं तो बस जल्दी ही यहाँ से निकल जाना चाहता हूँ।
यू पर लौटें.
और मेरे मूल अभिलेखों को प्रकाशित करें।
एक पूर्ण पुस्तक के रूप में.
वानर हमेशा प्रतिभा को महत्व देते हैं।
यदि आप सचमुच जाना चाहते हैं,
वान'र के पास एक रास्ता है.
वास्तव में?
क्या तरीका है?
लेकिन महल रक्षकों से भरा हुआ है।
भले ही आप गेट से आगे निकल जाएं,
यू में वापस लौटना कठिन है।
अगर गार्ड तुम्हें पकड़ लें,
वान'एर को महारानी द्वारा दंडित किया जा सकता है।
युवा मास्टर।
अब जब आप राजकुमारी इतिहासकार हैं,
अभी के लिए सबसे बड़ी राजकुमारी के करीब रहो।
एक बार जब आप सभी बचावों को जान लेंगे,
वान'एर आपकी मदद करेगा।
अभी के लिए,
हम इतना ही कर सकते हैं।
धन्यवाद राजकुमारी।
उज्ज्वल चाँद के लिए एक प्याला उठाओ।
अपनी छायाओं के साथ हम तीन हैं।
मैं यह कप ख़त्म कर दूंगा.
आप अपनी इच्छानुसार पी सकते हैं।
जिओ युआन युआन.
आप निष्पक्ष नहीं हो रहे हैं.
यहाँ अकेले ही जश्न मना रहे हैं,
मुझे आमंत्रित किये बिना.
राजकुमारी।
मैं राजकुमारी से नहीं डरता.
उससे आने को कहो.
दूसरी राजकुमारी.
तुम मुझसे मिलने क्यों आये?
जल्दी करो।
इस मूर्ख ने मुझे अपनी बहन समझ लिया।
क्या?
क्या मैं इतना बुरा हूं?
यह हो सकता है
जिओ युआन युआन अपनी बहन की तरह लड़कियों को पसंद करता है?
पहले मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद.
आना।
दूसरी राजकुमारी.
द्वितीय राजकुमारी द्वारा डाली गई शराब का स्वाद सबसे अच्छा होता है।
कृपया।
जारी रखना
वह राजकुमारी मुझे कभी भी पेय नहीं पिलाती
मैं आपके लिए टोस्ट करता हूँ
प्रोत्साहित करना
अच्छी है?
अच्छी बात है
यहाँ अच्छा है,
थोड़ा और पियो
दूसरी राजकुमारी सबसे अच्छी शराब डालती है
मुझे उम्मीद नहीं थी कि जिओ युआन युआन इतना हल्का होगा
आप क्या कर रहे हो?
जिओ युआन युआन
क्या तुम भूल गये कि तुमने कल रात मेरे साथ क्या किया था?
मैंने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है?
यदि आप सचमुच भूल गए हैं
मुझे कोई आपत्ति नहीं है
मैं आपको याद दिलाने में मदद करूँगा
आप
नहीं
आप...
मदद करना!
राजकुमारी
अपने आप से व्यवहार करें
व्यवहार
जिओ युआन युआन
जिओ ताओ
मुझे मेरी हरी पोशाक लाओ
हाँ
तुम्हें मेरी बहन का स्टाइल बहुत पसंद है
मैं भी ऐसा कर सकता हूं
रोंग हेंग
यह ज़िथर मुझे भी सूट नहीं करता
तेज़ी से जाओ
मुझे एक और लाओ
राजकुमारी
यह महल का आखिरी ज़ीथर है
यह खाना खाने का समय है
हम पहले खाना क्यों नहीं खाते?
नहीं
मैंने अभ्यास ख़त्म नहीं किया है
मैं भोजन के लिए कैसे त्याग कर सकता हूँ?
और बीच में ही छोड़ दिया?
दोबारा
राजकुमारी
मुझे ज़िथर का परीक्षण करने में आपकी मदद करने दीजिए
ज़रूर
जिओ युआन युआन
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतना अच्छा खेलोगे
आज से
तुम्हें मेरे लिए हर दिन खेलना होगा
ठीक
आज हर कोई थका हुआ है
अब जाओ और खाओ
धन्यवाद राजकुमारी
जिओ ताओ
मुझे बताओ
क्या मैं अपनी बहन से भी ज्यादा बुरा हूं?
राजकुमारी
हो सकता है कि आप दूसरी राजकुमारी जितनी कुशल न हों
लेकिन
आप घुड़सवारी और तीरंदाजी में अच्छे हैं
नहीं
मैं सभी कलाओं में निपुण होना चाहता हूँ
राजकुमारी
मिस्टर ज़ी यहाँ हैं
जिओ युआन युआन, तुम आखिरकार यहाँ हो
जल्दी
मेरे साथ पुरुष कढ़ाई सीखें
पुरुष कढ़ाई
क्या इसे महिला कढ़ाई नहीं कहा जाता?
यह सब महिलाओं का काम है
मिस्टर ज़ी को देखो
अगले महीने है प्रतिभा का उत्सव
यह हमारी राजकुमारी के लिए एक बड़ी घटना है
देखो, उसे बिल्कुल परवाह नहीं है
जियांग एर
अगर मुझे नहीं पता तो मैं सीख सकता हूँ
राजकुमारी मुझे सिखाएगी
सही?
ज़रूर
मैं आपको सिखाऊंगा
आपकी मदद के साथ
मैं निश्चित रूप से प्रथम स्थान जीतूंगा
बिल्कुल
राजकुमारी
जियांग एर की पुरुष कढ़ाई सबसे अच्छी है
अपने लिए देखलो
इतना खराब भी नहीं
धन्यवाद
इस कदर
इसे अंदर धकेलें
फिर इसे बाहर खींचो
तुम किसलिए घूम रहे हो?
मिस्टर ज़ी की खिड़की फिर टूट गई
फिर से टूट गया
तुम्हारे मालिक की खिड़की सचमुच कमज़ोर है
इस बार मैं तुम्हें खुद इसे ठीक करते हुए देखना चाहता हूँ
इसे फिर से टूटने न दें
चल दर
इस बार मैं इसे देखना चाहता हूँ
कोई ज़रुरत नहीं है
मैंने इसे पहले ही ठीक कर लिया है
मैं वापस जाने वाला हूँ
मैडम, मैं गेट तक कैसे पहुंचूं?
मेरे साथ आइए
ठीक
याद
क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
मैं रोंग हेंग हूं
रुओलिन ने मिस रोंग हेंग को धन्यवाद दिया